مثل قارب صغير
على المحيط
يرسل موجات كبيرة
في الحركة
مثل كيف كلمة واحدة
يمكن أن تجعل القلب مفتوحا
قد يكون لدي مباراة واحدة فقط
ولكن يمكنني أن أصنع انفجارا
وكل تلك الأشياء التي لم أقول
تدمير الكرات داخل دماغي
وسوف تصرخ لهم الليلة بصوت عال
هل يمكنك سماع صوتي
هذه المرة؟
هذه هي اغنيتي المقاتلة
استعادة
أغنية حياتي
إثبات أنني بخير
"أغنية"
تم تشغيل قوتنا
بدءا الآن سأكون قويا
سوف ألعب معركة الأغنية
وأنا لا أهتم حقا إذا لم يصدق أحد آخر
السبب هو
لا يزال لدي الكثير من القتال المتبقي
فقدان الأصدقاء وأنا مطاردة النوم
الجميع قلق علي
عميق جدا
قالو اني عميقة جدا
مرت سنتين
اشتاق الى الديار
ولكن هناك حريق في عظامي
لا زلت اعتقد
نعم، ما زلت أعتقد
وكل تلك الأشياء لم أقول
تدمير الكرات داخل دماغي
وسوف اصرخ لهم الليلة بصوت عال
هل يمكنك سماع صوتي
هذه المرة؟
هذه هي اغنيتي المقاتلة
استعادة
أغنية حياتي
إثبات أنني بخير
"أغنية"
تم تشغيل قوتنا
بدءا الآن سأكون قويا
سوف ألعب معركة "الأغنية"
وأنا لا أهتم حقا إذا لم يصدق أحد آخر
السبب هو
لا يزال لدي الكثير من القتال المتبقي
ربي انت منارة بلدي
في الاعصار
الأشرعة التي تساعدني
من خلال الألم
مثل قارب صغير
على المحيط
إرسال موجات كبيرة
في الحركة
هذه هي
اغنيتي المقاتلة
استعادة
أغنية حياتي
إثبات أنني بخير
"اغنية"
تم تشغيل قوتنا
البدء الآن سأكون قويا (سأكون قويا)
سوف ألعب معركة الأغنية
وأنا لا أهتم حقا إذا لم يصدق أحد آخر
لانه لا يزال لدي
الكثيز من القتال المتبقي